It's a great thing today that we are celebrating
È una gran cosa celebrare oggi
the Virgin’s worship in England.
l’adorazione della Vergine in Inghilterra.
As you know, according to Sahaja Yoga,
Come sapete, secondo Sahaja Yoga,
England is the heart where resides the Spirit of Shiva.
l’Inghilterra è il Cuore, il luogo in cui risiede lo Spirito di Shiva;
And that Virgin should be respected and revered and worshipped in England
e la Vergine dovrebbe essere rispettata, venerata e adorata in Inghilterra.
is a great honor, I think, for all the Sahaja Yogis.
Ritengo sia un grande onore per tutti i sahaja yogi.
Now one has to think why such an importance is paid to a Virgin?
Occorre chiedersi adesso perché si attribuisce una tale importanza
What are the powers of a Virgin?
Quali sono i poteri di una Vergine?
That She can bear a child
Ella fu in grado di generare un Figlio
of that magnitude that was Christ,
di eccezionale grandezza, ossia Cristo;
that She could create Shri Ganesha out of Her own body,
riuscì a creare Shri Ganesha dal proprio corpo;
that She could protect innocent, dynamic force of Her children
seppe proteggere l’energia innocente e dinamica dei Suoi figli,
who are egoless, who have not known what is ego.
i quali sono privi di ego, non hanno mai conosciuto l’ego.
So this great power and force resides
Questo grande potere e forza si trovano
in a person who has lots of “guru punyas” [guru virtues],
in una persona che abbia molte guru-punya (azioni meritevoli di un guru),
who has done lots of good things in previous lives,
che abbia compiuto molte azioni virtuose nelle vite precedenti,
who has always understood
che abbia sempre compreso
that Virginity is a power higher than any other power
che la Verginità è un potere superiore ad ogni altro,
and would save the Virginity and Chastity with all Her effort and care.
ed abbia protetto la Verginità e la castità con ogni sforzo e attenzione.
As you know that within our body She is placed as Kundalini,
Come sapete, Lei è collocata nel nostro corpo come Kundalini.
means She is the Virgin.
Ciò significa che Lei è la Vergine. È inviolata.
the desire to become Spirit is without any blemish, “nirmala”.
Il desiderio di diventare lo Spirito è senza macchia, Nirmala.
There is no blemish.
Non vi è alcuna macchia.
Its waiting is pure.
La Sua attesa è pura.
There is no other desire but to be one with the Divine.
Non vi è altro desiderio se non quello di fondersi con il Divino.
All other desires are finished.
Tutti gli altri desideri svaniscono.
It's a very difficult subject for Me to talk about in the Western country.
È per me un argomento molto difficile di cui parlare in un Paese occidentale.
It's embarrassing. I do not want any one of you, whether men or women,
È imbarazzante. Non voglio che qualcuno di voi, uomo o donna che sia,
to develop any guilt in your mind.
sviluppi qualche senso di colpa nella sua mente.
Because that is one thing is the greatest blemish as you know,
Infatti questa (lussuria, ndt) è la macchia peggiore, come sapete,
at a later stage this guilt works in the opposite direction.
e successivamente questa colpa agisce nella direzione opposta.
It is of no help.
Non è di nessun aiuto.
But when we understand that we have these problems,
Quando però ci rendiamo conto di avere questi problemi,
we have to be humble about it. Not guilty but humble.
dobbiamo essere umili al riguardo. Non colpevoli ma umili.
If you are not humble about it, and aggressive about demanding
Se non siete umili e chiedete con aggressività
what have you got out of Sahaja Yoga and complaining about it all the time,
che cosa avete ottenuto da Sahaja Yoga, lamentandovene in continuazione,
while not seeing what are your own punyas, what do you deserve?
invece di chiedervi quali sono le vostre punya e che cosa vi meritate…
Your Kundalini, despite every blemish, has been raised.
La vostra Kundalini, nonostante tutte le macchie, è stata risvegliata,
You know that. You are blessed.
lo sapete. Voi siete benedetti.
So instead of complaining or being aggressive,
Pertanto, invece di lamentarvi o di essere aggressivi,
you must know that it is a great ‘favour’ to you.
dovete rendervi conto che si tratta di un enorme favore fatto a voi.
The greatest favour; that you are forgiven completely,
È il favore più grande che siate completamente perdonati
that this great blessing has been bestowed upon you.
e questa grande benedizione vi sia stata accordata.
And to come up to it you have to work hard.
E per raggiungere quel livello dovete lavorare duramente.
Not to feel guilty about it but to be humble, to be thankful.
Non dovete sentirvi colpevoli per questo, ma essere umili,
still we are today sitting as God's Devas.
oggi tuttavia siamo seduti nella posizione dei Deva di Dio.
The Somarasa, which is the
Il Somrasa, ossia
charna amruta is the water that washes the Mother,
il Charanamruta, l’acqua che lava la Madre,
only you are allowed to drink it, only the Devas.
soltanto voi siete autorizzati a berlo. Soltanto i Deva.
You are sitting in that category, and how can you be demanding?
Voi rientrate in quella categoria. Come potete avere delle pretese?
You have to humble yourself.
Dovete diventare umili
By seeing your past, whatever mistakes we have committed.
osservando il vostro passato, tutti gli errori che abbiamo commesso.
I am with you in this. Not to feel guilty.
Io sono con voi in questo. Non sentitevi colpevoli.
It's very embarrassing as I said to you,
È molto imbarazzante, come vi ho detto,
but please try to face yourself. We have to face ourselves as we are.
ma per favore, cercate di affrontare voi stessi.
The advantage of the Indians is that the Kundalini exists there.
Il vantaggio degli indiani è che la Kundalini risiede lì.
So whatever Indians may do, they are always aware it is wrong.
Pertanto, qualsiasi cosa possano fare gli indiani,
For them virtue is virtue, whether they are not virtuous.
Per loro la virtù è la virtù, anche se non sono virtuosi.
Righteousness is righteousness, whether they are not.
La rettitudine è rettitudine, anche se non sono retti.
They know, all the time they are aware of it: “We are doing wrong.”
Lo sanno, ne sono sempre consapevoli: “Stiamo facendo qualcosa di sbagliato”.
They do not say: “What's wrong?” Nor do they propound things
Non dicono: “Che c’è di male?”, né sostengono cose
which are obviously wrong and against the virginity, against the sublimity,
evidentemente sbagliate e contrarie alla verginità, contrarie alla sublimità,
against the divinity. Satanic things, they never proclaim that this is God.
contrarie alla divinità. Non spacciano mai cose sataniche per Dio;
They are hypocritical, alright; but they are aware all the time
sono ipocriti, d’accordo, ma sono sempre consapevoli
that these things are wrong.
che si tratta di cose sbagliate.
The whole society is like that.
L’intera società è così
Because Kundalini stays there.
perché la Kundalini risiede lì.
When we lose our innocence and our virginity, first thing happens to us
Quando perdiamo la nostra innocenza e la nostra verginità,
Your Shakti is your Kundalini and She is Virginity.
La vostra Shakti è la vostra Kundalini e Lei è la verginità.
She is your power. She is your strength.
Lei è il vostro potere. Lei è la vostra forza.
Your innocence is your strength, the day you lost it
La vostra innocenza è la vostra forza, e il giorno in cui l’avete perduta
that is the day we have committed the original sin.
è il giorno in cui abbiamo commesso il peccato originale.
So for us it is important that we have to be very humble about it,
È dunque importante per noi dover essere molto umili al riguardo
and that we have to achieve something.
e dover raggiungere qualcosa.
What?
Che cosa?
Not the kingdoms and some sort of a luxurious life,
Non regni e una vita molto lussuosa,
but a seat in this holy land of Shiva.
ma un posto in questa sacra terra di Shiva.
Shiva is forgiveness. He forgives everyone.
Shiva è perdono. Egli perdona tutti.
Even the rakshasas can be forgiven,
Persino i rakshasa possono essere perdonati:
but can they be given Realization?
ma si può forse dar loro la realizzazione?
Even the pishachas can be forgiven,
Persino i pishacha possono essere perdonati:
Forgiven is different point.
ma si può forse dar loro la realizzazione? Il perdono è un’altra cosa.
One aspect is forgiveness, so that they can remain for a longer period,
Un aspetto è il perdono, così possono rimanere in vita per un periodo più lungo,
they may live longer, because of Shiva's forgiveness. So what?
possono vivere più a lungo grazie al perdono di Shiva.
And the people who are not innocent can never be joy-giving.
E la gente che non è innocente non può mai dare gioia.
They are themselves miserable creatures and make everyone miserable.
Sono creature infelici che rendono infelici tutti.
The arrogance is not a child-like quality.
L’arroganza non è una qualità dei bambini.
We have to be like children.
Noi dobbiamo essere simili a bambini,
And even when you were not you were given Realization alright.
ed anche se non lo eravate avete comunque ricevuto la realizzazione.
But now you are sitting with the Devas, even higher than them.
Ma ora siete seduti con i Deva, anzi, persino più in alto.
So, what is our decoration? It is humility.
E qual è dunque la nostra decorazione?
putting others down, showing-off, but a complete surrender,
la prepotenza, l’ostentazione, bensì una totale resa,
surrendering all your egoistical qualities.
una rinuncia a tutte le vostre caratteristiche egoistiche.
Let the virginity be reborn within you.
Fate sì che la verginità rinasca in voi.
From today you all have to take a vow, is the New Year's Day for us -
Da oggi dovete tutti promettere - per noi è Capodanno -
that we all will surrender our horrible tempers,
che abbandoneremo tutti la nostra orribile collera,
dominating natures, asserting behaviors,
la nostra natura dominante, i nostri comportamenti soverchianti,
ego-oriented harshness, domination.
l’orientamento all’ego, la durezza, la dominazione.
I don't know what use it has.
Non so a cosa servano.
Unless and until you surrender that,
Fino a che non abbandonerete ciò,
The Lord of virginity, Shri Ganesha, will not be able to
il Signore della verginità, Shri Ganesha, non potrà
crown your Agnya Chakra.
incoronare il vostro Agnya chakra.
Whatever we have done so far should just give us this:
Qualsiasi cosa abbiamo fatto finora dovrebbe condurci a questo.
if our past could give us the idea
Se il nostro passato potesse darci l’idea
as to how humble we have to be with each other, with all the Sahaja Yogis,
di quanto dobbiamo essere umili gli uni con gli altri, con tutti i sahaja yogi,
how kind we have to be, how loving, how universal.
di quanto dobbiamo essere gentili, amorevoli, universali!
Virgin cannot accept ideas which are not universal, She cannot!
La Vergine non può accettare idee che non siano universali. Non può.
That's a sign of a Virgin because She is universal by nature.
Questo è il segno di una Vergine, poiché Lei è universale per natura.
All fanaticism, all racialism, casteism,
Ogni fanatismo, razzismo, divisione in caste,
all these things which artificially separates man from man,
tutte queste cose che separano artificiosamente uomo da uomo,
woman from woman, nation from nation,
donna da donna, nazione da nazione,
will all finish off, as soon as you become innocent.
scompariranno completamente appena diventerete innocenti.
But you can't become by brain-washing, you cannot.
Ma non potete diventarlo con un lavaggio del cervello, no.
By Kundalini Awakening, of course, you can.
Con il risveglio della Kundalini ovviamente potete farlo.
But to maintain it, your progress should be inward
Ma per mantenere ciò, il vostro progresso dovrebbe essere interiore,
and not outward, to seek your roots.
non esteriore, per ricercare le vostre radici.
She is the "moola". She is the roots of your being.
Ella è mula, è la radice del vostro essere.
She manifests all your roots.
Manifesta tutte le vostre radici.
So your attention should be towards your roots
Pertanto la vostra attenzione dovrebbe essere rivolta alle vostre radici
and not towards your shoots, you have been that.
e non ai germogli che siete stati.
Face yourself, and develop your roots now.
Ora affrontate voi stessi e sviluppate le vostre radici.
All the Western society is without the roots, we can see that.
Tutta la società occidentale è priva di radici, possiamo notarlo.
We have lost our roots; let's face it as Western people,
In quanto occidentali abbiamo smarrito le nostre radici, affrontiamolo,
as I am also with you today.
oggi che anch’io sono con voi.
We have to find our roots.
Dobbiamo trovare le nostre radici.
You see, in a tree which does not have roots,
Vedete, un albero privo di radici si secca, non dà ombra
afterwards it becomes a dry horrible dying tree.
e poi diventa un orribile albero secco e morente.
When it dies, it falls upon someone.
E quando muore cade addosso a qualcuno.
It grows thorns, all dried things grow thorns.
Produce spine. Tutte le cose secche producono spine.
It's like a desert, where only thorns can grow.
È come un deserto, dove possono crescere soltanto spine.
When the whole society becomes so stupid as to hate each other, materialistic,
Quando l’intera società diventa tanto stupida
then roses are not going to grow there, lotuses are not going to grow there,
in essa non cresceranno rose, non cresceranno loti.
while you are the lotuses of this country.
Invece voi siete i loti di questa nazione.
You are born in the mud alright, but now come back to yourself.
Voi siete nati nel fango, è vero, ma ora ritornate voi stessi.
You were beautiful.  You are like lotuses, fell into this mud, became the mud,
Eravate splendidi, siete simili a loti caduti in questo fango, diventati fango,
out of which you came out because of your true nature.
ma ne siete emersi grazie alla vostra vera natura.
Then you have become now lotuses, but there is no fragrance.
Adesso siete dunque diventati loti; ma non vi è fragranza.
Lotus without a fragrance, one can't understand.
Un loto privo di fragranza è incomprensibile.
Lotus has to have a fragrance.
Il loto deve avere fragranza,
The fragrance that will overcome the filth of this mud.
una fragranza che prevalga sulla sporcizia di questa melma.
You have to grow much more than Indians can grow.
Dovete crescere molto più di quanto possano crescere gli indiani.
On the contrary, the arrogance of people, I am amazed.
Al contrario, mi stupisco dell’arroganza della gente:
They start complaining about this, complaining about that,
si mettono a lamentarsi di questo, a lamentarsi di quello,
complaining about another thing.
a lagnarsi di quest’altro.
What do they think of themselves? Who are you?
Che opinione hanno di se stessi? Chi siete voi?
Because the roots are not developed. Once you'll develop your roots,
Accade perché le radici non sono sviluppate. Quando svilupperete le vostre radici,
immediately the humility will start coming into your temperament.
subito l’umiltà inizierà a subentrare nel vostro temperamento.
There is artificial humility, not from the heart.
Esiste una umiltà artificiale, che non proviene dal cuore;
It will only come when you become virgins, you become innocent.
essa (la vera umiltà) arriverà soltanto quando diventerete vergini,
Many people think that if you are a moral person - No.
Molti credono che se si è morali.... No.
It also means non-materialistic attitude.
Significa anche un atteggiamento non materialistico.
For people, carpet is more important than their children.
Per la gente un tappeto è più importante dei propri figli:
Morning till evening they will be saying harsh things
dalla mattina alla sera diranno cose dure
just to save few nonsensical things which are going to be left here permanently.
soltanto per preservare qualche oggetto insensato che rimarrà lì in eterno.
Materialism is the hit, it's the one that hits you, your innocence.
Il materialismo è la mazzata che colpisce voi e la vostra innocenza.
If materialism means to make things to give others happiness,
Se per materialismo si intende creare oggetti per dare felicità agli altri,
to present others, as a cup that carries the nectar,
da regalare agli altri, come una coppa che contiene il nettare;
if materialism is that cup which gives the nectar of love, then it's all right.
se il materialismo è quella coppa che distribuisce il nettare dell’amore,
To Me, materialism sounds like people eating the cup, and not the nectar!
Per me il materialismo è come qualcuno che mangia la coppa senza bere il nettare.
Is cup more important, or the nectar?
È più importante la coppa o il nettare?
Supposing there is a golden cup and a poison is placed inside that,
Supponiamo che vi sia una coppa d’oro che contenga veleno:
will you take it because it is in golden cup?
lo berrete forse perché si trova in una coppa d’oro?
If you take it, of course, I will have more value for gold.
Se lo fate, ovviamente si attribuirà maggiore valore all’oro.
Will anybody knowingly take a poison in a golden cup because it is in gold?
Qualcuno berrebbe consapevolmente del veleno da una coppa d’oro perché è d’oro?
No common sense! There is no common sense at all!
Non c’è buon senso, non c’è assolutamente buon senso.
That material things cannot give you happiness is the basic factor of economics.
Che le cose materiali non possano darvi felicità
In My own lifetime I have seen, that anything material
Nella mia vita ho visto che tutte le cose materiali
gives you greatest happiness when you can give it to someone.
vi procurano la felicità maggiore quando potete offrirle a qualcuno.
I have seen that way, always. I enjoy the giving more than taking.
Ho visto che è sempre così. Io gioisco nel dare più che nel ricevere.
I mean you try, sometimes, to give away something, and see how happy you feel.
Insomma, provate a volte a regalare qualcosa e notate quanto vi sentite felici.
Of course, it should not be done because you want to get rid of it!
Ovviamente non si dovrebbe fare perché ci si vuole disfare di qualcosa.
Actually it is done for that only, perhaps.
In realtà forse si fa soltanto per quello, poiché ogni cosa che si possiede
Any possession is like getting possessed. It's slavery.
Ogni possedimento equivale ad essere posseduti. È una schiavitù.
It hinders your freedom to grow.
Ostacola la vostra libertà di crescere.
But it goes hand in hand. You know, people ask Me,
Però va di pari passo. Sapete, la gente mi chiede:
“How it is these people, who are so affluent are so miserly?
“Perché queste persone così ricche sono tanto avare?
Why are they so miserly?” People can't understand, you know.
Perché sono così taccagne?”. Non si riesce a capire, sapete.
For one 'p' if it is dearer, the whole England will be ablaze, you see.
Se si deve pagare un centesimo in più, l’intera Inghilterra andrà a fuoco.
All the time what you hear is nothing - that so much percentage of rise
Non si sente parlare d’altro che dell’aumento percentuale
in this thing and that, and they are going for a strike for this.
di una cosa o l’altra e per questo entreranno in sciopero.
I can't understand, how do you keep account of all that?
Non riesco a capire come facciate a tenere i conti di tutto ciò.
If somebody asks Me what is the price of the sugar here and there,
Se qualcuno mi chiede il prezzo dello zucchero qui e lì,
I wouldn't know, but I would just know that it is cheaper than the other place.
non lo saprei, ma saprei soltanto che è più economico che nell’altro posto.
Because I am innocent.
È perché sono innocente.
I'll get things absolutely cheapest always, I have seen that.
Trovo sempre le cose assolutamente più economiche, l’ho notato.
I always get things cheapest because I am so innocent.
Trovo sempre le cose meno costose, perché sono molto innocente.
My innocence takes Me to places where it is cheapest and I get the maximum joy,
La mia innocenza mi porta nei luoghi dove tutto è più economico
That's how I would say, because of the real force of your Spirit which is virginity,
Direi che ciò avviene grazie alla vera forza del vostro Spirito che è la verginità.
you have lost your, lost the sense of joy also.
Voi avete perso anche il senso della gioia.
You are joy killers, morning till evening you are killing each other’s joy -
Uccidete la gioia, da mattina a sera, uccidete la gioia gli uni degli altri
to say harsh things, you see, from this tongue.
dicendo cose dure, sapete, con questa lingua.
I was folding My hands before you because I knew it would little bit upset you,
Ho giunto le mani dinanzi a voi perché sapevo che questo vi avrebbe un po’ turbato;
so I was just keeping it there, that your mind should not be disturbed so much.
allora lo tenevo lì, affinché la vostra mente non fosse troppo disturbata:
In My palms, you see, very carefully I was catching your heart
tenevo nei miei palmi il vostro cuore con grande cura
to keep it there, so that you should not feel hurt.
e lo custodivo lì, affinché non vi sentiste feriti.
Because it was not harsh, but it was truth which was harsh.
Infatti non c’era durezza, ma era la verità ad essere dura.
But still, in My Palms I was holding it, carefully,
Però lo custodivo con cura nei miei palmi
so that you should not feel hurt about it.
affinché voi non vi sentiste feriti.
So to hurt anyone, just open your tongue and hurt anyone,
Urtando qualcuno, aprendo la bocca e ferendo qualcuno,
one doesn't understand how many ripples of hatred you are creating within yourself.
non si comprende quante onde di odio create in voi.
Twenty-four hours are not sufficient for Me to love people.
A me ventiquattr’ore non sono sufficienti per amare.
Now, I will be sixty years of age,
Adesso compirò sessant’anni,
I don't think I have done justification to these sixty years
e non penso di aver reso giustizia a questi sessant’anni,
because I have not been able to love people as much as I wanted to.
poiché non sono riuscita ad amare le persone tanto quanto avrei voluto.
The flow is so great that I, My body suffers with that flow and sometimes
Il flusso è talmente abbondante che il mio corpo soffre per questo flusso,
And little excitement with the puja also. You know what happens to Me, I shudder.
E quando c’è anche un po’ di eccitazione dovuta al puja, sapete cosa mi succede.
Then somebody can ask a question sometimes,
Poi qualcuno a volte può domandare:
“Mother, did we not suck Your vibrations?” Is obvious, but I don't want to say that.
“Madre, non abbiamo assorbito le Sue vibrazioni?”.
Because if I say that, your Vishuddhi will be caught up.
Infatti, se lo dico, il vostro Vishuddhi si bloccherà di nuovo. Assorbirete meno.
It's a very delicate work I have to do. You are already wounded people,
È un lavoro molto delicato quello che devo fare. Voi siete già persone ferite,
because you have wounded yourself. Nobody has done this harm to you,
perché avete ferito voi stessi. Nessuno vi ha fatto del male,
you people have nicely wounded yourself, very nicely.
siete stati voi a danneggiare ben bene voi stessi, proprio per bene.
Every way possible you have tried to hurt yourself.
Avete cercato di farvi del male in ogni modo possibile.
Now because of the hurt, the guilt is built-in
Ora, a causa della ferita, il senso di colpa è profondamente radicato
and you are hurting others. It is as simple as that.
e voi ferite gli altri. È così semplice.
So don't hurt yourself, there is no need to hurt yourself.
Quindi non fate del male a voi stessi, non c’è motivo di farvi del male.
But remember that we have no business to be harsh to anyone.
Ma ricordate che non abbiamo il diritto di essere duri con nessuno.
We have to be sweet people. We have to be kind people.
Dobbiamo essere persone dolci, dobbiamo essere persone gentili.
There are also psychologists who have come forward to give you explanation
Ci sono anche psicologi che si sono fatti avanti per fornirvi spiegazioni
for your harshness, that,  “Your will-power should be strong.
della vostra durezza, dicendo che la vostra forza di volontà dovrebbe essere vigorosa,
If you don't talk like that others will take advantage.”
che se non parlate così gli altri ne approfitteranno.
Who can take advantage of the western people?
Ma chi può approfittarsi degli occidentali?
It is absurd, absolutely absurd!
È assurdo, del tutto assurdo!
The ones who have done injustice all over the world should say such a thing,
È assurdo che coloro che hanno commesso ingiustizie in tutto il mondo
But now the time has come.
Ma ora è giunto il tempo:
You are the people who are going to change the mind of God
voi siete coloro che faranno cambiare idea a Dio
with your good behavior.
con il vostro comportamento virtuoso.
The wrathful God, you are going to please Him.
Il Dio collerico, voi lo compiacerete.
You are going to represent that area which sucks in the compassion of God.
Voi rappresenterete quell’area che assorbe la compassione di Dio.
Ask for His compassion! Do you deserve it?
Chiedete la Sua compassione. La meritate? Se non la meritate voi,
who is going to deserve it in this western world - you tell Me - today?
chi la meriterà oggi in questo mondo occidentale? Ditemelo.
You are the ones chosen for this, specially prepared for this, to create an area
Voi siete i prescelti per questo, appositamente preparati a tal fine,
The arrogance, you have seen in the spread of Sahaja Yoga, what happened:
A causa dell’arroganza avete visto che cosa è accaduto nella diffusione di Sahaja Yoga.
we had a program where we had, say, a thousand people.
Abbiamo avuto un programma dove sono venute, diciamo, mille persone
For the next follow up there are only three. It's typical.
e all’incontro successivo ce n’erano sono tre. È tipico.
I have spent most of My precious time in this country, and in the West.
Ho trascorso la maggior parte del mio prezioso tempo in questo Paese
Despite that, the arrogance sometimes baffles Me.
Nonostante ciò l’arroganza a volte mi sconcerta.
Arrogance among each other, even towards Me sometimes they are so arrogant,
Arroganza reciproca; a volte persino nei miei confronti sono molto arroganti,
I cannot think of anyone being that arrogant to Me, as the way they are.
non mi viene in mente nessun altro che sia tanto arrogante con me quanto loro.
The way they talk to Me, the way they behave towards Me,
Il modo in cui mi parlano, il modo in cui si comportano verso di me…
I just can't understand how can they be like that.
non riesco proprio a capire come possano comportarsi così.
It can be anyway, anywhere, anytime, especially women.
Può accadere in ogni modo, in ogni luogo, in ogni momento,
I was amazed, I went to Belgium, and I found
Sono rimasta stupita: sono andata in Belgio e ho scoperto
that Belgian housewives were even worse than Indian… than British housewives.
che le casalinghe belghe sono addirittura peggiori di quelle indiane…,
Absolutely. You just don't know how to deal with them, it's terrific!
Non si sa proprio in che modo trattare con loro, è terribile.
They control the whole household into their hands, I don't know how.
Hanno il controllo dell’intera casa nelle loro mani, non so come,
Only, I don't know how they do it. There's no ... (interruption in recording).
non so come facciano. Non c’è… [Interruzione nella registrazione]
So ego-oriented, I am amazed!
Così orientate all’ego, ne sono stupita!
But if you go to America, American women are baba, they are Amazonic!
Ma se andate in America, le donne americane sono amazzoni!
Horrible! You just can't understand, there's no love, no affection, nothing.
Orribile! Non si riesce proprio a capire. Non c’è amore, non c’è affetto, niente,
Showing off, all the time talking about their material things,
bensì ostentazione e un continuo parlare dei propri averi materiali.
absolutely dry sticks, I tell you. And they want Realization,
Proprio come stecchi inariditi, vi assicuro. E vogliono la realizzazione,
and they want to be great, and this and that. I don't know. What are they?
e vogliono essere grandi, e questo e quello. Non so cosa siano.
Today it's especially the day of virginity.
Oggi è in particolare il giorno della verginità.
I have really great hopes from the women of this country, especially.
Ho davvero grandi speranze specialmente riguardo alle donne di questo Paese.
Here the men don't talk at all, you see, the pattern was worst in Belgium,
Qui gli uomini non parlano affatto. Sapete, la cosa era peggiore in Belgio,
no man would talk a word. They cannot talk, just poor things are just shut.
nessun uomo diceva una parola. Non riescono a parlare,
They don't talk, strangled, completely strangled by women,
Non parlano, sono strangolati, completamente strangolati dalle donne.
believe Me. Horrible! What is going to happen to that country, you see,
Credetemi. Orribile! Cosa accadrà a quel Paese, sapete,
where men can't talk and women talk? It's horrifying, let us face it up.
dove gli uomini non sanno parlare e parlano le donne? È orribile, affrontiamolo.
What have they achieved, the women there?
Cosa hanno ottenuto, le donne di lì?
At least, in India, our Prime Minister is a woman.
Almeno in India il nostro Primo Ministro è una donna.
What are they? Good for nothing, useless, just washing utensils in the house
E loro cosa sono? Buone a nulla, inutili, solo capaci di lavare utensili in casa
and showing off. I just don't understand.
e mettersi in mostra. Proprio non capisco.
What sacrifices they can go up to?
Quali sacrifici riescono ad affrontare?
The woman is known by the amount of sacrifices she makes.
La donna si riconosce dalla quantità di sacrifici che fa.
It's a challenge, I tell you, for all of you women who are Realized Souls
È una sfida, vi dico, per tutte voi donne che siete anime realizzate,
to see to it, that you humble down yourself.
fare in modo di diventare umili.
Your quality cannot improve unless and until you humble down.
La vostra qualità non potrà migliorare, a meno che non diventiate umili.
On everything you assert. For what?
Vi imponete per ogni cosa. A che scopo?
It's impossible to worship Virgin when we are so arrogant and so strangling type.
È impossibile venerare la Vergine quando siamo tipi così arroganti e soffocanti.
The Virgin is a simple woman. She is extremely simple.
La Vergine è una donna semplice. Lei è estremamente semplice.
She does not understand what are your plans and what is so important, everything.
Lei non comprende i vostri piani e tutto ciò a cui attribuite tanta importanza.
Her importance is Her virginity, that She knows,
La cosa importante per Lei è la Sua verginità. Questo Lei lo sa
and She will not allow anybody to touch [it?].
e non permetterà che qualcuno la tocchi.
That's Her property, that's Her wealth, that's Her greatness.
È quello il Suo patrimonio, è quella la Sua ricchezza, è quella la Sua grandezza;
And She's humble because She is not afraid of anyone. She is not aggressive.
e Lei è umile perché non teme nessuno. Non è aggressiva,
But She doesn't allow anybody to aggress; nobody dare aggress a real Virgin.
ma non permette a nessuno di aggredirla. Nessuno osa aggredire una vera Vergine.
A new page has been turned now, in Sahaja Yoga.
Adesso in Sahaja Yoga è stata girata un’altra pagina.
I must warn you all about it.
Devo avvertirvi tutti. Non prendetevi troppe libertà con Sahaja Yoga.
You are not obliging anyone else but yourself, be careful.
Non state facendo un favore a nessuno se non a voi stessi. State attenti.
Take up My warnings always seriously.
Prendete sempre sul serio i miei avvertimenti.
You all have to come up very well now.
Adesso dovete tutti crescere molto bene.
It is not only doing My puja is going to help you, I can tell you this much.
Non sarà soltanto celebrare il mio puja ad aiutarvi, posso assicurarvelo.
Now you better worship yourself.
Adesso è meglio che veneriate voi stessi.
You have to worship all your Gods within you. Cleanse them.
Dovete adorare tutte le vostre Deità dentro di voi. Purificatele.
First is the God and the Goddess of humility,
I primi sono il Dio e la Dea dell’umiltà, dell’innocenza, della semplicità.
Worship that.
Adorate loro. Finché non li adorerete,
you cannot go further, you will not be protected.
non potrete progredire, non sarete protetti.
Again I say that a new page has been turned.
Vi ripeto che è stata girata un’altra pagina.
Don't take liberties with Sahaja Yoga.
Non prendetevi libertà con Sahaja Yoga.
It has bestowed all the blessings upon you. You have seen the light of the day.
Esso vi ha elargito tutte le benedizioni. Avete visto la luce del giorno.
But be prepared for the night.
Ma siate preparati per la notte.
Nobody should try to take liberties. Try to improve yourself.
Nessuno dovrebbe cercare di prendersi libertà. Cercate di migliorarvi.
No more complaints.
Basta con le lamentele.
If you can't live in an Ashram like that, you better get out of it.
Se non riuscite a vivere in un ashram così, meglio che ne usciate.
It's not for your convenience. Nobody is in need of you. Take it from Me.
Non è per i vostri comodi. Nessuno ha bisogno di voi, credetemi.
Nobody is in need of you, you have to be in need of your Self.
Nessuno ha bisogno di voi, siete voi a dover aver bisogno di voi stessi.
If you are seekers, if you want to find your roots,
Se siete ricercatori, se volete trovare le vostre radici,
everything is available for you.
è tutto a vostra disposizione.
But you have to be humble, to go down to the roots, not with arrogance.
Però dovete essere umili, arrivare fino alle radici, ma non con arroganza.
We must understand why we are not progressing.
Dobbiamo capire perché non stiamo progredendo.
Actually arrogance comes to people who lack Self-confidence.
In realtà l’arroganza nasce nelle persone che mancano di fiducia in sé.
Self-confidence is shattered to people whose Self is not manifesting.
La sicurezza è distrutta nelle persone il cui Sé non si manifesta.
Let your Self manifest.
Lasciate che il vostro Sé si manifesti.
When the Self is not manifesting, you get all kinds of problems,
Quando il Sé non si manifesta, avete problemi di ogni genere
and then you complain. Actually the problem resides within you.
e poi vi lamentate. In realtà il problema è dentro di voi.
It is God who has to complain.
È Dio che deve lamentarsi.
Think of it. The One who has created this universe,
Pensateci. Lui ha creato questo universo,
the One who has created you all with such love and affection,
ha creato tutti voi con grande amore e affetto,
the One who has given you everything under the sun,
vi ha dato proprio ogni cosa,
also the One who has given you Realization, given you light;
vi ha dato anche la realizzazione, vi ha dato la luce,
everything that is possible and you are complaining against Him?
ogni cosa possibile; e voi vi lamentate di Lui?
You should not. Complain about yourself,
Non dovreste. Lamentatevi piuttosto di voi stessi:
that,  “I am not alright, I should be alright.”
“Non sono a posto e dovrei esserlo”.
Complain about it, face yourself.
Lagnatevi di questo. Affrontate voi stessi.
Like children, when they face the mirror, they say,
Quando i bambini si guardano allo specchio, dicono:
“Tthis is somebody else.” But we believe.
“Questo è qualcun altro”. Invece noi crediamo.
They never identify themselves with their own images that they see.
Loro non si identificano mai con l’immagine che vedono.
They are identified with the image that they 'are'.
Si identificano con l’immagine che sono.
They don't create artificial images or don't dwell with the images
Non si creano immagini artificiali, o non si soffermano su immagini
which are making them feel ego-oriented.
che li rendono orientati all’ego.
They live with reality as it is. We are made like that.
Vivono con la realtà così com’è. Siamo fatti così.
You see a camera, if it takes some photograph under a light
Prendete una macchina fotografica: se scatta alcune fotografie con una luce
which is not, maybe, some other color, the photograph could be different.
che potrebbe essere di qualche altro colore, l’immagine potrebbe venire diversa.
Supposing, I am wearing a red thing and supposing, you put a light that is blue,
Se io indosso un abito rosso e voi puntate una luce blu, potrebbe apparire verde.
But human eyes will see always the same thing.
Ma gli occhi umani vedranno sempre la stessa cosa.
It won't see something unreal. Camera can do all that.
Non vedranno qualcosa di irreale.
Camera can remove somebody's head and put somebody's head there.
La macchina fotografica può rimuovere la testa di qualcuno
All these tricks are possible with camera but not with human eyes.
Tutti questi trucchi sono possibili con la macchina fotografica,
Of course, [if] you are drunk, then [it's] different.
S’intende, se siete ubriachi è diverso.
I mean, I am not... I am saying of normal conditions, you see.
Insomma, parlo di persone in condizioni normali.
In normal condition, you see what exactly exists.
In condizioni normali vedete esattamente ciò che esiste.
But if you are ego-oriented, you will never see yourself what exists.
Ma se siete orientati all’ego non vedrete mai voi stessi così come siete.
You will see some sort of a bloated, you see, you will think yourself to the,
Vedrete qualcosa di gonfiato, vi considererete il re del Paradiso di Dio.
You can see, if you want to; is imagination.
Se volete, potete vederla così: è immaginazione.
If you put your imagination like that, you can see yourself as anything!
Se usate la vostra immaginazione così, potete vedere voi stessi in qualsiasi modo!
Which is false, is absolute false!
Ma è un falso, un falso assoluto!
You are your Self and you must see yourself as your Self, as your Spirit.
Voi siete il vostro Sé e dovete vedere voi stessi
And Spirit is the universal being, is the innocence, is the Virgin within you.
E lo Spirito è l’Essere universale, è l’innocenza, è la Vergine dentro di voi.
Respect it, respect that part of yours which is the Virgin - still exists -
Rispettatela, rispettate questa parte di voi che è la Vergine, che esiste ancora.
because if it was not there, I could never have given you Realization.
Infatti, se non esistesse, io non avrei mai potuto darvi la realizzazione.
Despite every attack, it existed there, be sure on that point.
Nonostante tutti gli attacchi è rimasta lì, siatene certi.
If it had not existed, you could not have got your Realization.
Se non fosse esistita, non avreste potuto ricevere la vostra realizzazione.
So many of them, they are very proud,
Tanti sono molto fieri di dire:
“Oh! I don't feel anything, Mother, you know, it's nothing.”
“Oh, non sento niente, Madre, sa, non è niente”.
Then there is to be, more to be ashamed!
Allora c’è ancora di più da vergognarsi!
Or at least you feel that you are missing something, isn't it?
O almeno sentite che vi manca qualcosa, no?
At least, you should feel that you are missing,
Quantomeno dovreste sentire di avere una mancanza,
if something is not alright and you should be alright.
se qualcosa non è a posto, mentre voi dovreste esserlo.
At least think like that, “I should be alright, I am not alright.”
Almeno pensate: “Dovrei essere a posto, non lo sono”.
On the contrary, “No, no, I didn't feel. Oh, what, I didn't feel, I should feel.”
Invece: “No, no, non ho sentito.
So the wisdom. Wisdom is the part that is innocence. It's complete wisdom.
Dunque, la saggezza. La saggezza è l’aspetto che è innocenza.
You find this among the villagers or very simple people.
La trovate fra gli abitanti dei villaggi o tra gente molto semplice.
They are not cunning in any way. You try to befool them and you will be amazed,
Loro non sono assolutamente subdoli. Cercate di ingannarli e vi stupirete
at the end of it you will find, “I'm such a big mad fat fool myself.”
alla fine di scoprire: “Sono io un pazzo, un gran folle”.
Try that with some rustic people, who are very simple, matter of fact,
Provate a farlo con persone rustiche, molto semplici, pratiche,
who live with the Mother soil.
che vivono con la Madre Terra:
You will find that all those so-called intellectuals,
vi renderete conto che se tutti quei cosiddetti intellettuali
if they try to befool a simple man like that,
cercano di ingannare una di queste persone semplici,
after half-an-hour, this educated and very M.A.D., Ph. D. style
dopo mezz’ora questo erudito dottore laureato
will find that he is 'the biggest fool ever born.'
scoprirà di essere il più grande stupido mai esistito.
There is a saying in Sanskrit, which is very common: “Vidya vinaye na shobhate.”
C’è un detto sanscrito, molto comune: “Vidya vinaye na shobhate.”
That is Vidya, even the knowledge, is decorated.
Significa: persino Vidya, la conoscenza, è decorata -
Shobhate means gets its decorations or...
Shobhate significa che viene decorata o…
What is shobha? Sahaja Yogi: Glory. Shri Mataji: Beautified.
(Chiede a lato:) Come si traduce shobha? Sahaja yogi: Gloria. Shri Mataji: Abbellire.
Sahaja Yogi: Beauty.Yes. Shri Mataji: ...is beautified only through humility.
Sahaja yogi: Bellezza. Sì. Shri Mataji: Abbellita solo dall’umiltà.
If there is an educated man, he has to be a humble person.
Se c’è un uomo istruito deve essere umile.
If he is not a humble person, then he is not educated at all, in any way.
Se non è umile non è affatto istruito, proprio per niente.
I don't know if I have told you a story
Non so se vi ho raccontato la storia
about one saint was meditating and was blind.
di un santo cieco che stava meditando.
And a king came there and asked him, “Did you see some people around?”
Arrivò un re che gli chiese: “Ha visto qualcuno qui intorno?”.
He said, “Yes. Yes, king, my king. Sit down.
E lui: “Sì, sì, sire, mio re. Accomodatevi.
I saw your servant coming, and then your minister came in,
Ho visto arrivare il vostro servo, poi il vostro ministro,
and then the Prime minister came in, and then now you have come”.
poi è arrivato il Primo Ministro e adesso siete arrivato voi”.
He said, “You are blind, how did you know?
Il re disse: “Ma voi siete cieco. Come ve ne siete accorto?
Through your meditation?” He said, “No. Common sense”.
Grazie alla vostra meditazione?”. E lui: “No, al buon senso”.
He said, “What is the common sense?” He said, “The first, the servant came in.
Il re chiese: “Come, al buon senso?”. E l’altro: “Prima è arrivato il servo.
He said, “What, you are bogus fellow sitting down here, wasting your time?”
Ha detto, ‘Che ci fai qui seduto a perdere tempo, impostore?’.
He gave me two-three abuses, used bad language,
Poi mi ha rivolto due o tre insulti usando un linguaggio volgare
and said, “Have you seen any person here?” So I said, “No.”
e mi ha chiesto se avessi visto qualcuno qui. Ho risposto di no.
Then the minister came in. He didn't abuse me, but he just asked me.
Poi è arrivato il ministro, non mi ha insultato, mi ha solo fatto la domanda.
Then the Prime minister came.
Poi è venuto il Primo Ministro,
He said, “Sir” to me.” - Must have been from England.
che mi ha chiamato Sir (signore, ndt)” - deve essere stato un inglese!
And might have said also “Thank you”, perhaps -
Forse avrà anche detto ‘grazie’ -
“And then came the king.” And he (the saint) said that,
“Poi è arrivato il re”. E (il santo continuò) dicendo:
“You were extremely humble. You first touched my feet,
“Voi siete stato molto umile. Prima mi avete toccato i piedi,
you sat down on the Mother Earth, waited for me to ask you,
vi siete seduto sulla Madre Terra, avete aspettato che vi chiedessi
“What do you want?” And in a very humble way you said,
cosa volevate e poi molto umilmente mi avete chiesto
“If you have heard of people around you” -
se avessi udito persone intorno.
because I am blind, so you didn't say something that would hurt me,
Infatti, essendo io cieco, non avete voluto dire qualcosa che mi ferisse.
in such a humble way - if I could tell you.
Con una tale umiltà, se posso dirvelo;
But at least hundred and eight names of the Guru you took, before you asked me this.
avrete detto almeno i centootto nomi del Guru prima di chiedermelo.
So I know you are the learned, you are the humblest, and so you must be the king.”
Per questo so che siete il più colto e il più umile, e quindi dovete essere il re”.
Otherwise, in those days, we at least never had kings or Prime ministers
D’altra parte, a quei tempi, almeno, non abbiamo mai avuto re o primi ministri
who were box-office actors.
che fossero attori di botteghino.
Even the public was so innocent that they would not accept such nonsense, you see.
Anche il popolo era talmente innocente che non avrebbe accettato
From this story we have to derive that the more we are learned into Vidya,
Da questa storia dobbiamo comprendere che più siamo istruiti in Vidya,
into the technique of Sahaja Yoga, we have to be humble.
nella tecnica di Sahaja Yoga, più dobbiamo essere umili.
That is our decoration, that is our certificate,
È questa la nostra decorazione, è questo il nostro certificato,
that is the path into the entrance of every human being,
è questo il percorso di accesso ad ogni essere umano,
that is the way we are going to be very close to the other seekers.
è così che ci avvicineremo molto agli altri ricercatori:
To be humble, to find out ways and methods of being humble.
essere umili, scoprire modi e metodi per essere umili.
This is the key of Nirmala Vidya, how to be humble.
È questa la chiave di Nirmala Vidya: come essere umili.
By humility you will not ever say, “This is my bathroom,
Con l’umiltà non direte mai: “Questo è il mio bagno,
or this is my fruit, or this is my food,
o questa è la mia frutta, o questo è il mio cibo,
or this is my table, and this is my glass”.
questo è il mio tavolo, questo è il mio bicchiere”.
Innocence gives you the strength to enjoy
L’innocenza vi dà la forza di gioire
everything that is there. I mean, for Me, sometimes I have to eat with bhoots,
di qualsiasi cosa vi sia. Insomma, per quanto mi riguarda,
Not only eat with them, but also eat them - it's the worst part.
Non solo mangiare insieme a loro, ma anche mangiarli! È la parte peggiore.
So, you also should not mind if there are people with bhoots.
Quindi neppure voi dovreste preoccuparvi se ci sono persone con dei bhut.
If they are arrogant, try to give them bandhans
Se sono arroganti, cercate di dare loro dei bandhan,
try to control them through all these methods.
cercate di controllarli con tutti questi metodi.
But if you think by arguing with them you will be able to manage them,
Ma se pensate di poterli gestire discutendo con loro, è impossibile.
which is the myelin sheath of vibrations.
ed è la guaina mielinica delle vibrazioni.
Like every nerve has a myelin sheath covering it,
Così come ogni nervo ha una guaina mielinica che lo ricopre,
in the same way is the humility, is the myelin sheath.
allo stesso modo l’umiltà è la guaina mielinica.
If you are humble, you will win the battle, if you are not, we'll be lost.
Se siete umili vincerete la battaglia; se non lo siete saremo perduti.
Then the whole thing will become a joke for you, absolute joke.
Allora (se siete umili, ndt) tutto diventerà per voi uno scherzo, un assoluto scherzo.
If you are humble, you can see the stupid, the bhoots
Se siete umili potete vedere gli stupidi, i bhut
and all the arrogant as clowns of this drama.
e tutti gli arroganti come pagliacci di questa commedia.
Try to be humble with your Self, and with Me. With Me is very important.
Cercate di essere umili con il vostro Sé e con me. Con me è molto importante.
You must understand that it is one of the conditions
Dovete capire che è una delle condizioni
that Christ has put on you, so be careful. Dealing with Me,
che Cristo vi ha imposto, quindi state attenti.
Till you are humble with Me, everything is in My charge.
Finché siete umili con me, io sono responsabile di tutto.
But as soon as you are rude to Me, somebody else and so many of them,
Ma appena siete scortesi con me, qualcun altro, tanti, tantissimi di loro,
thousands of them take charge, and then don't blame Me for that,
migliaia, se ne incaricano e allora non date la colpa a me
because you are My protégés, you are under My protection.
perché voi siete i miei protetti, siete sotto la mia protezione.
Supposing you try to make holes in your roof,
Supponiamo che proviate a fare dei fori nel vostro tetto
and then say that the rain is coming in. What can you do about it?
e poi diciate che piove dentro. Che cosa ci si può fare?
I mean, the hole... you have already made the holes in your roof.
Voglio dire che il buco… voi avete già fatto i buchi nel vostro tetto.
The roof that was to protect you, you have made holes, now the rain has to come in.
Il tetto che serviva per proteggervi, lo avete bucato
Then if you want that the roof still should protect you from the rain,
Se però pretendete che il tetto vi protegga ancora dalla pioggia,
then I must say you lack intelligence. That's what it is.
devo dire che mancate di intelligenza. È così.
So this is the another warning.
Questo è dunque l’altro avvertimento.
It's very embarrassing, but again today is the day of embarrassment as it is.
È molto imbarazzante ma, di nuovo, oggi è di per sé il giorno dell’imbarazzo.
Because the Virgin is in embarrassed condition always,
Infatti la Vergine è sempre in una condizione di imbarazzo,
She is a bashful personality. She has to be bashful, you see.
è una personalità timida. Deve essere timida.
She is embarrassed to say things which She does not want to say.
È in imbarazzo nel dire cose che non vuole dire.
Of course, that's a very sweet thing,
Certo, questo è molto dolce,
even there She is bashful, to say harsh thing is a horrible stuff.
anche in quel caso è timida; dire cose dure è qualcosa di orribile.
So let us worship our virginity within ourselves. Let us rise up to that point
Veneriamo dunque la nostra verginità in noi. Eleviamoci fino a quel punto.
to mount that diamond of brilliance of our virginity,
Incastoniamo quel diamante di splendore della nostra verginità
in the setting of our humility.
nella incastonatura della nostra umiltà.
You can be angry with others, not with Sahaja Yogis, not with Me.
Potete essere adirati con gli altri; non con i sahaja yogi, non con me.
Even with others, when it is absolutely required.
E anche con gli altri (solo) quando è assolutamente necessario.
But if you fight among yourselves, and tell people about Sahaja Yoga,
Ma se litigate fra voi e poi parlate alla gente di Sahaja Yoga,
nobody is going to believe you.
nessuno vi presterà fede.
And that is why today is the day
Ed è per questo che oggi è il giorno
when the Virgin Gauri sat down to worship Shiva.
in cui la Vergine, Gauri, si dispose a venerare Shiva.
She made a Shiva Linga and was sitting and putting Her sindur on that,
Lei creò uno Shiva Linga e si mise a decorarlo con il Suo sindur (kumkum):
“That you look after this, which is the mark of My union with You.
“Prenditi cura di questo che è il segno della mia unione con Te.
I leave it to You to look after, to Shiva. You look after this.
Lo affido a Te, Shiva, affinché Te ne prenda cura.
Everything I have dropped out. No other desire.
Ho abbandonato tutto. Nessun altro desiderio.
But just lift me higher and higher. Make me Yourself.
Ma portami sempre più in alto. Fa’ che io diventi Te.
The rest of it is not important. All other manifestations of these desires are over.
Il resto non è importante. Ogni altra manifestazione di altri desideri è finita.
Now, I am absolutely surrendered to You, my Spirit.
Adesso sono in assoluta resa a Te, mio Spirito.
Lift me higher and higher. Higher and higher,
Innalzami sempre più. Sempre più in alto,
away from all the things that were not the Spirit.
lontano da tutte le cose che non sono lo Spirito.
Make me complete Spirit, full Spirit.”
Fa’ di me il completo Spirito, l’assoluto Spirito”.
Forget all that was there.
Dimenticate tutto ciò che è stato.
That elevation, that ascent
Questa elevazione, questa ascesa
becomes a fast, quick trip, a very fast ascent.
diventa un viaggio rapido e veloce, una ascesa rapidissima.
Just you can do it if you try at this moment and every moment
Potete farlo se in questo e in ogni momento provate
to give up all that was not the Spirit.
ad abbandonare tutto ciò che non è lo Spirito.
Anything that goes against the Spirit must be given up.
Ogni cosa contraria allo Spirito deve essere abbandonata.
And that is what is the pure desire,
Ed è questo il puro desiderio, la Kundalini, la Vergine.
Is to be absolutely one with the Spirit.
Significa essere assolutamente tutt’uno con lo Spirito.
All the rest has no meaning, has no value.
Ogni altra cosa non ha significato, non ha valore.
This ascent - whatever may be your position,
Questa ascesa… qualunque sia la vostra posizione,
to whomsoever you may be married, wherever you are working,
a chiunque possiate essere sposati, ovunque lavoriate,
whatever is your situation, whatever may be your country,
qualunque sia la vostra situazione, qualunque sia il vostro Paese,
you are the Spirit. And if you are raised aloft,
voi siete lo Spirito. E se sarete ascesi in alto,
you will dwell in the beautiful kingdom of God, where all ugliness drops out.
risiederete nel meraviglioso Regno di Dio, dove ogni bruttezza scompare.
Like when the lotus opens out, all the mud drops out, completely.
Come quando il loto si schiude e tutto il fango scivola via completamente.
In the same way, let My children become the fragrant,
Allo stesso modo, che i miei figli diventino fragranti,
beautiful offerings of Sadashiva.
splendide offerte a Sadashiva.
May God bless you.
Dio vi benedica.